Descripción de los archivos de configuración editables de ContaEs.

Nota: Los dos primeros archivos que no se describen aquí, aunque
son de texto plano no es recomendable editarlos, ya que de ello
se encarga el programa.

userprefs.ini:
	Archivo donde se almacenan configuraciones del programa,
como la posición de la ventana al salir, última empresa utilizada,
paneles abiertos al salir, etc.

pgc08.txt:
	Archivo que incluye el Plan General de Contabilidad.
Lo utiliza el programa en la instalación para crear la tabla
en la base de datos con el Plan General Contable.
La primera línea del archivo es el número total de cuentas
que incluye el plan, cada cuenta contará con una línea en el
archivo dividida de la siguiente manea:
Número de cuenta ; Nombre de la cuenta; Código de agrupación
					en el Balance o en la
					Cuenta de Pérdidas y Ganancias.


ventasTPV.ini:
	Este archivo se utiliza en el pago de facturas emitidas,
de tal forma que a través de él podemos indicar al programa una
comisión sobre la venta y una cuenta de gasto asociada para cobros
por una determinada cuenta de caja o banco.
	Cada línea se estructura de la siguiente manera:
Cuenta de caja o banco ; Cuenta de gasto para la comisión ; Porcentaje de
la comisión sobre la venta ; Cuenta de clientes asociada (*)
	Introduzca la línea:
Cuenta caja/banco;-1;0;Cuenta cliente
	Para cobros que no llevan comisión y que no desee que el
programa le pregunte si asignarsela o no.

	(*) La cuenta de clientes asociada se utiliza para que el programa
utilice los datos de la línea si la operación se produce sólo a través
de una determinada cuenta de cliente.
	Por ejemplo, supongamos que tenemos asignada una comisión a los
cobros por la cuenta bancaria 57200000, y que tenemos una cuenta de
clientes de pago al contado y otra de clientes de pago con tarjeta.
Podemos asignar una línea de comisión para todos los clientes que paguen
con tarjeta y el cobro sea a través de 57200000, pero esta comisión no se
aplicaría si se tratase de clientes de contado que, por ejemplo, hubieran
pagado realizando un ingreso en dicha cuenta bancaria.
	Se puede utilizar un asterisco (*) para que afecte a todas las
cuentas de clientes
Ejemplo:
	57200002;70690000;0.95;43000002
Explicación: Cuando el cliente asociado a la cuenta 43000002 pague una factura a través de la cuenta de banco 57200002, a ese cobro se le asignará una comisión del 0.95% que recaerá como gasto en la cuenta 70690000.

